# Game 
## Название проекта
«Hero adventures»
## Цель
Создание игры с помощью библиотеки pygame.
## Описание
Эта стратегическая игра. В которой нужно пройти все уровни. Для уровней нужно правильно подбирать героя за которго играть. Каждый герой имеет свои характеристики, с которыми можно ознакомиться при его выборе(дальность атаки, здоровье, сила), уровни отличаются между собой расположением игроков и врагов, силами и видами врагов.
## Реализация:
Владислав: создание уровней различной сложности(игровой интерфейс, разработка персонажей и локаций)
Инна: создание игрового начального меню(выбор персонажа за которого играть, звук, начать игру);
создание меню уровней(выбор уровня)
## Задачи
1. Создание проекта на githube;
2. Создание игрового меню;
3. Работа с музыкой;
4. Работа над персонажами и их анимацией;
5. Создание каждого уровня;
6. Обьединение всех уроней и сбор всех частей в один проект. 
## Сроки
до 29.12:
Инна: определиться с видом игры и начать делать основную механику;
Владислав: определиться с видом игры и начать делать основную механику.
до 02.01:
Инна: создание начального игрового меню(кнопки старт, музыка);
Владислав: создание карт каждого уровня.
до 05.01:
Инна: создание функций выбор уровня и правила игры на игровом меню;
Владислав: создание всех уровней.
до 09.01:
Инна: доделать полноценное меню со всеми разветвлениями;
Владислав: собрать проект в одно целое и подготовить презентацию к нему
до 12.01:
Инна: добавить в меню музыку, плавный переход между экрнами;
Владислав:
до 16.01:
Инна: добавить музыку при нажатии на кнопки и при наведение на кнопки сделать "подсветку";
Владислав:
до 19.01:
Инна: разработать характеристики героев: сила удара, дальность атаки;
Владислав:
до 23.01:
Инна: подобрать звук атак под героев и разработать уровни;
Владислав:
до 26.01:
Инна: сделать основное передвижение героев;
Владислав:
сделать анимацию
до 30.01:
Инна: соединить меню и нароботки первого уровня;
Владислав:
до 02.02:
Инна: доделать цикл передвижения и атак героев на всех уровнях;
Владислав:
до 06.02:
Инна: работа над корректностью работы уровней;
Владислав:
до 09.02:
Инна: подготовить презентацию;
Владислав:
до 13.02:
Инна: работа над корректностью работы уровней;
Владислав:
до 16.02:
Инна: подготовить презентацию;
Владислав:
